Saturno

Pertenece al grupo de los planetas gaseosos. Es el sexto planeta 
más alejado del Sol (a unos 1,400 millones de kilómetros) y el 
segundo planeta situado después del cinturón de asteroides. Al 
igual que Júpiter, bajo el telescopio se ve caracterizado por 
franjas oscuras paralelas sobre un fondo amarillo que puede parecer 
verde cerca de los polos.

Tiene 53 satélites y otros 9 están por confirmarse. El más grande 
de estos satélites es Titán, que es el segundo más grande del Sistema 
Solar. Otros satélites son Jano, Atlas, Epimeteo, Prometeo, Pandora, 
Calipso, Dione, Helena y Febe.
